= Romantis bunga kembar
= Episod 9=
Dalam kes ini,
Saya bertaruh pada Yang Mulia
menghantar Ning Yuxuan ke Haifang
Kerana dia mengejar sesuatu yang lain.
MUXU,
Bilakah dia akan kembali?
Esok tengah hari.
Dia akan kembali esok?
Bagus. Sempurna.
Dia telah melalui neraka
dalam penjara hari ini.
Kami akan menyediakan sebuah
Pesta pulang untuk dia esok.
Akhirnya, dia akan pulang.
(Dilencongkan dari:Ning's Mansion)
Wanita kedua,
Tuanku sepatutnya sudah pulang sekarang,
bukankah patut?
Ya. Sudah tiba masanya.
Ya.
Mari tunggu sedikit lagi.
Itu dia.
Anda semua ada di sini.
Yang Mulia,
Ia tidak mudah untuk anda.
Anda juga telah menurunkan berat badan.
Awak dah sampai di rumah.
- Yang Mulia.
Anda ingin melihat Puan,
bukankah awak?
Buka jalan.
Hati-hati.
Buka jalan. Buka jalan.
Hati-hati. Hati-hati.
- Hati-hati.
Kau sudah pulang, Ning Yuxuan.
Nie Sangyu,
Apa yang awak buat?
Ini adalah upacara pulang ke rumah
yang saya sediakan untuk awak.
Awak nak saya melangkah ke atas api?
Saya tahu.
bahawa ia tidak mudah untuk anda
dalam penjara pada hari-hari yang lalu,
Jadi hari ini,
Anda akan melangkah ke atas brazier
penuh dengan cabang willow yang terbakar
Untuk menghapuskan nasib buruk anda.
Bawalah.
Apa?
Saya meminta anda untuk mengambilnya.
Dengar,
Jangan malu.
Ia akan terbakar tidak lama lagi,
dan ia tidak akan berfungsi.
Marilah.
Terima kasih banyak.
Hei.
Anda sepatutnya melangkah ke atasnya.
Pelik.
Tutup pintu.
Dia luar biasa.
Saya mendengar bahawa dia melakukan beberapa perkara baik
Semasa saya berada di penjara.
Tapi sebaik sahaja saya pulang,
Dia mula melakukan perkara gila lagi.
Saya …
Yang Mulia,
Anda mungkin salah faham dengannya.
Lihatlah kolam yang penuh dengan air
Dengan daun buah-buahan di dalamnya,
Saya yakin dia pergi ke pasar
Untuk membeli daun yang paling segar
Khusus untuk anda.
Pada pendapat saya,
Dia serius tentang mengusir
nasib buruk daripada anda.
Apakah daun grapefruit?
Daun gedang dan penyeberangan brazier?
Saya tidak percaya mereka akan melakukan apa-apa.
Perkara takhayul.
Keluarlah.
Saya perlu berehat.
Ya.
Saya tertanya-tanya
apa lagi
Nie Sangyu
dimasukkan ke dalam basin.
Daun buah gedang.
Melangkah ke atas brazier.
Tak boleh dipercayai.
Cukup pelik
bahawa Gang Teh muncul di Haifang.
Dan sekarang Ning Yuxuan
telah diturunkan dan dihantar ke Haifang,
Saya mempunyai semua alasan untuk pergi ke sana.
Saya melihat anda telah membuat keputusan anda,
Jadi saya tidak akan membuang nafas saya lagi.
Berhati-hati semasa perjalanan anda.
Pakcik,
Jagalah.
Amitabha.
Cendekiawan Priggish
sepatutnya ditangani,
Tetapi ia telah tertunda
Kerana saya dimasukkan ke dalam penjara.
Ia perlu dijaga sebelum kita pergi.
Ya.
Anda telah dibebaskan
Kerana Puan
Membina reputasi anda
melalui ulama-ulama ulama.
Racun seseorang
Ia boleh menjadi ubat orang lain.
Setiap orang perlu ditangani
dengan strategi yang berbeza.
Tiada generalisasi yang menyeluruh.
Faham.
Yang Mulia,
kita akan pergi ke Haifang
dalam tergesa-gesa.
Adakah anda akan pergi sendiri
atau …
Nie Sangyu menyinggung perasaan Ling Jianxing,
Demikianlah kejadian ulama-ulama yang berjihad muncul.
Ia membimbangkan saya.
bahawa dia disimpan di ibu kota.
Saya akan memikirkannya.
Ning Yuxuan.
Apa masalahnya?
Mengapa anda menolak
untuk melangkah ke atas brazier?
Anda baru sahaja keluar dari penjara.
Anda akan melangkah melintasi brazier
dengan cabang-cabang willow yang terbakar di dalamnya
Untuk nasib buruk anda
untuk dibuang.
Saya tidak pernah
menjadi orang yang superstitious.
Ugh, apa pembaziran nafas saya.
Tunggu.
Apa?
Kau akan mengikutiku
untuk Haifang.
Awak nak saya ikut awak?
Tidak.
Saya merancang untuk membuka kedai
di ibu kota.
Saya …
Yang Mulia.
Cik Wen, apa khabar?
Saya nak jumpa awak.
Gembira melihat anda, Yang Mulia.
Cik Wen.
Anda mesti mempunyai
telah melalui banyak perkara, Yang Mulia.
Pengorbanan anda untuk negara
akan diberi perhatian oleh Yang Maha Mulia.
Saya pasti
Anda akan dikembalikan satu hari nanti.
Apa masalahnya?
Saya telah mendengar bahawa ia adalah
panas dan lembap di Haifang.
Saya risau.
Anda tidak akan terbiasa dengan cuaca.
Jadi saya cadangkan
Awak bawa saya bersama awak.
Sekurang-kurangnya saya boleh memasak sesuatu
yang anda suka makan.
Ya,
Kau boleh bawa Miss Wen pergi bersamamu.
Saya akan lulus …
Terima kasih tapi tidak.
Saya tidak peduli dengan makanan.
Yang Mulia,
Saya telah mendengar bahawa ramai orang
menjalankan perniagaan di Haifang,
dan terdapat begitu banyak novel.
Saya ingin pergi membeli-belah.
Dan saya juga diberitahu
Mereka menjual semua jenis makanan ringan
Sesungguhnya segala sesuatunya adalah nikmat.
dan mereka tidak tersedia
di ibu kota.
Bagaimana saya ingin mencuba beberapa!
Benarkah?
Banyak orang melakukan perniagaan di Haifang
dan
Mereka menjual semua jenis novel?
Ya.
Cik Wen,
Bagaimana dengan
Saya ikut awak?
Supaya anda tidak bosan
dalam perjalanan.
Baiklah.
awak boleh bawa saya bersama awak,
supaya saya dapat menjaga Tuanku
Saya menemani anda, Puan.
Ya, ya, Ya.
Saya akan pergi mengemas barang-barang saya.
Selamat malam.
Kenapa awak berdiri diam?
Pergi kemas barang-barangmu.
Tidakkah kamu mengetahui
Bagaimana anda keluar dari penjara?
yang menyebarkan
Reputasi anda untuk anda?
Saya telah banyak usaha!
Cepatlah.
Apa?
Saya tidak mempunyai wang sekarang.
Ambil.
Saya harap ia berbaloi dengan masa saya.
Begitu banyak.
Ini adalah bayaran saya kepada anda.
Untuk menyelamatkan reputasi saya.
Terlalu banyak?
Kembalikan pada saya.
Baiklah, ia berbaloi dengan masa saya.
Anda tidak akan mendapatkannya kembali.
Terima kasih.
(Dia seperti)
(Orang yang berbeza.)
(Dilencongkan dari:Ning's Mansion)
Yang Mulia, betapa bijaksananya anda.
Anda juga telah bersedia
Motion sickness relief unguent
Untuk Cik Wen.
Saya tidak boleh menggunakan semua itu,
Jadi mengapa tidak berkongsi?
Botol yang lain
Itu untuk Tuanku kan?
Diamlah.
Cik Wen,
Saya nak jumpa awak.
Apa kebetulan, Sangyu.
Saya fikir
Perjalanan ke Haifang
akan menjadi bumpy,
jadi …
Ini dia.
Motion sickness relief ungu.
Anda mungkin mendapati ia berguna.
Betapa bijaksana awak, Sangyu.
Tapi...
Bukankah itu kebetulan?
Saya juga telah menyediakan
Hadiah kecil untuk anda.
Apa itu?
Ia adalah cowpeas
yang baru dipetik
di kawasan luar bandar.
Mereka benar-benar segar.
Ia adalah makanan kegemaran saya
dibuat oleh ibu saya.
Jadi saya masak pinggan
Seperti yang ibu saya lakukan,
Dan saya mahu anda mencubanya.
Saya harap awak suka.
- Ya.
Saya akan mencubanya.
Saya akan ambil.
Terima kasih, Cik Wen.
Ambil apabila ia panas.
Kami akan menyampaikan lebih
ke bilik-bilik lain dan kepujiannya.
Baiklah.
Ayuh, cubalah.
Ayuhlah.
Ning Yuxuan.
Awak dah kemas barang-barang awak?
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk dikemas benar-benar.
Ini untuk awak.
Apa itu?
Motion sickness relief ungu.
Saya memberi satu
Untuk Puan Wen,
Dan inilah satu-satunya yang tersisa.
Anda boleh memilikinya.
Terima kasih.
Ini adalah kali pertama
Saya nampak ubat pelepasan penyakit bergerak.
Perkara pelik.
Cik Wen meletakkannya di sini, bukan?
Dia hanya menjatuhkannya.
Saya belum dapat melihatnya.
Saya akan pergi.
Mempunyai sakit perut?
Ya.
Tapi awak patut berterima kasih kepada saya,
Sebab kalau bukan saya,
Anda akan menjadi satu
yang sakit perut.
Apa maksud awak?
Saya berlari ke Miss Wen
sebelum ini,
Dia memasak beberapa cowpea.
Dia mengatakan ini adalah kali pertama
Dia cuba memasak hidangan seperti itu,
Jadi beliau tidak berpengalaman.
Saya cuba beberapa,
Dan nampaknya ia tidak dimasak.
Saya rasa anda sepatutnya baik-baik saja.
Cubalah saja.
Tidak dimasak?
Berapa banyak yang anda makan?
Tak banyak.
Dia sangat baik.
Cubalah beberapa.
Kembali ke bilik anda dan berbaring.
Saya akan dapatkan doktor.
Saya tak apa-apa.
Bertenang saja.
Jumpa lagi.
Ambil sedikit.
Yang Mulia,
Kami akan berangkat lebih awal
esok pagi.
Kenapa awak tak tidur?
Duduklah.
Saya hendak tidur.
Saya datang dengan segera
Secepat mungkin
Kau panggil aku.
Minumlah teh, Yang Mulia.
Ia kelihatan seperti
Anda semua sudah siap.
Saya telah bersedia
beberapa makanan ringan
Ubat-ubatan yang mungkin berguna
Untuk perjalanan.
Saya juga telah membuat
Seluar cahaya untuk anda.
Esok kami akan berangkat,
Jadi anda perlu berhati-hati
dengan apa yang anda makan malam ini.
Terutamanya cowpea yang dimasak.
Terima kasih atas pengingat yang baik.
Saya makan malam ringan.
Cowpea yang tidak dimasak adalah beracun.
Anda menyedarinya, bukan?
Saya tidak pernah mendengarnya.
Saya secara peribadi
memberikan cowpea yang saya masak
kepada Puannya.
Adakah …
Adakah dia …
Yang Mulia,
Maafkan aku.
Saya benar-benar tidak tahu
Cowpeas yang tidak dimasak
adalah beracun.
Puannya sangat baik kepada saya.
Dan dia mencadangkan untuk membawa saya ke Haifang.
Bagaimana saya boleh mempunyai hati
untuk menyakiti dia?
Duduklah.
Anda tidak perlu menjelaskan.
Anda tahu betul-betul
Sama ada anda melakukannya dengan sengaja atau tidak.
Apa maksudmu, Yang Mulia?
Saya tidak melakukan itu dengan sengaja.
Wen Wan.
Saya tahu awak ada dendam
terhadap sesuatu yang berlaku sebelum ini
sudah berkahwin atau lebih awal.
Tetapi ini bukan
bagaimana anda dapat,
Awak faham?
Yang Mulia,
Awak selamatkan hidup saya.
tanpa awak,
Saya tidak mempunyai keberanian
untuk tetap hidup.
Awak segala-galanya bagi saya,
Yang Mulia.
Jangan beri saya omong kosong ini.
Hentikan perasaan kamu.
Anda akan
tinggal di ibu kota.
Tuanku. …
Fikirkan dengan teliti
tentang kehidupan yang akan anda jalani.
Nie Sangyu bukan lagi orang yang
siapa dia dulu.
Sejak dia bangun dari koma
Setelah jatuh dari tebing,
Beliau tidak pernah melakukan
apa-apa untuk menyakiti anda.
Dan bagaimana dengan awak?
Anda harus menghentikannya, bukan?
Yang Mulia, itu semua
Tetapi salah faham.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Tuanku, tolong percayalah padaku.
Saya akan berangkat esok.
Saya perlu tidur.
Kembali ke bilik anda sekarang.
Saya akan berdoa untuk awak
di ibu kota.
Semoga Tuhan memberkati anda.
Selamat malam, Yang Mulia.
(Nie Sangyu tidak berjaga-jaga)
(Ketika dia kehilangan ingatan.)
(Saya rasa saya lebih baik memberi amaran kepada dia.)
Tenang, semua.
Letakkan di sini.
Ya, ya, Ya.
Di sini, di sini.
Perlahan-lahan.
(Dilencongkan dari:Ning's Mansion)
Gui Bai,
Bagaimana keadaannya?
Yang Mulia, kami bersedia.
Yang Mulia.
Adakah barang isteri saya
Semua bersedia?
MUXU mendapat dua peti di sini,
Dan mereka berada di dalam kereta.
Bagi yang lain,
Puteri beliau menegaskan bahawa beliau
akan membawanya sendiri.
Benarkah?
Ya.
Semua perkara penting
akan tinggal bersama saya.
Sesuaikan diri sendiri.
Encik Liu,
Sila jaga rumah
Semasa saya pergi.
Sudah tentu, Yang Mulia.
Yang Mulia, sudah tiba masanya.
Kita harus pergi.
(Dilencongkan dari:Ning's Mansion)
Yang Mulia,
Jaga diri sendiri.
Jangan risau.
Kalau saya ada masa,
Saya akan menulis surat kepada anda.
Sayang, mari kita pergi.
Saya perlu pergi.
Tunggu.
Yang Mulia, beri saya satu minit.
Ia panas dan lembap di Haifang,
Oleh itu, saya telah menyediakan
Tikar jerami ini untuk anda, Yang Mulia.
Saya harap anda menjaga diri dengan baik
di Haifang.
Saya akan tetapkan diet vegetarian
di ibu kota
Dan berdoalah untuk kamu.
Yang Mulia,
Saya buat kesilapan.
Maafkan saya.
Anda harus meminta maaf
kepada wanita pertama.
Yang Mulia,
Maafkan aku.
Saya tidak tahu apa yang saya fikirkan.
Tolong maafkan saya
Dan ambillah pekat jerami.
Saya maafkan awak.
Tapi tolong simpan tikar jerami.
Terima kasih atas pengampunanmu.
Selamat tinggal, Yang Mulia.
Perjalanan selamat.
(Kapal Laut-pulang)
(Sang Shen)
(Ji Ming)
Tuan!
- Tuan.
- Sang Shen.
Anda sudah di rumah, tuan.
Saya rindukan awak.
Apa yang mengambil masa awak begitu lama?
Baiklah, baiklah.
Lihat betapa kurus saya.
Saya tidak dapat makan atau tidur dengan baik
tanpa awak.
Tuan, adakah anda makan dengan baik?
Sang Shen, mana Man'er?
Adakah anda bersenang-senang?
Sang Shen!
Selama tiga bulan saya berada di laut,
Anak perempuan saya kata dia berada di Haifang,
tapi di sini awak beritahu saya
Beliau meninggalkan Haifang
Dua bulan yang lalu.
Ke mana dia pergi?
Tuan,
Beliau telah pergi ke ibu kota …
Untuk … Untuk …
Bercakap!
Tuan,
Beliau telah pergi ke ibu kota
untuk melihat cintanya.
Cintanya?
Tidak masuk akal.
Tidak.
Saya akan berlepas dengan segera
kepada ibu kota.
Ya, tuan.
Siapa yang menyediakan ini?
Alangkah manisnya!
Ianya. …
Encik Liu.
Saya tahu itu dia.
Anda harus memberinya kenaikan gaji.
Baiklah.
Saya faham.
Apa yang anda baca?
Maklumat lanjut
tentang Haifang.
Ada apa-apa yang menarik?
Berkongsi dengan saya.
Haifang pada mulanya
Kampung nelayan kecil
yang jarang penduduknya.
Lanun digunakan untuk menjual
rampasan mereka
di Haifang.
Dengan semakin banyak pedagang
datang ke tempat itu,
Mereka bersuara dalam
untuk membina pelabuhan swasta.
Selama bertahun-tahun, ia telah menjadi
Tempat untuk pedagang luar negara
untuk perdagangan barang dagangan.
Pasar yang dibina oleh lanun?
Kerajaan tidak melakukan apa-apa?
Mereka tidak dapat melakukan apa-apa mengenainya.
3 Hakim Daerah
meninggal dunia secara misteri.
Tanah harimau dan serigala.
Ia mungkin merujuk kepada tempat ini.
3 Hakim Daerah
meninggal dunia secara misteri.
Jadi seorang pegawai tempatan boleh mati secara tragis?
Jadi anda menyesal
datang bersama saya?
Tak mungkin.
Saya juga melakukan kajian,
Sebelum saya datang.
Bolehkah anda mendengar saya?
Beritahu saya mengenainya.
Makanan yang paling terkenal di Haifang
adalah ayam panggang Li,
daging lembu pakcik yao,
Mrs. Song's Stew dan Rice.
Sup puyuh Cai juga bagus.
Dan Sticky Rice Ball dengan Isikan Daging.
Jadi ini penyelidikan yang anda lakukan?
Bukan sahaja Haifang,
Saya telah mempelajari semua makanan yang baik
sepanjang jalan.
Tinggal bersama saya, dan anda akan makan dengan baik.
Gui Bai,
Adakah kita akan tiba di Bandar Jishui tidak lama lagi?
Ya.
Saya beritahu awak apa,
Nasi yang ada memang sangat bagus.
Dan daging lembu Caozhou …
Setelah bertahun-tahun bekerja dengannya,
Saya sangat jelas seperti apa dia
sebagai lawan.
Dia pasti telah menemui sesuatu
Jika Tuanku tidak akan
Hantar dia ke Haifang.
Ning Yuxuan hanya mempunyai
beberapa pengawal bersamanya.
Dia rentan pada masa ini.
Bawa dia dalam perjalanannya.
Ya.
Ning Yuxuan.
Bolehkah kita berehat?
Apa yang tergesa-gesa?
Ia adalah jalan yang panjang untuk Haifang.
Tidak ada masa untuk membuang-buang.
Awak tak tidur.
Awak menakutkan saya.
(Linhai Post House)
Tuanku, kami telah tiba
di sebuah rumah pos.
Kita ada?
Gui Bai.
Bolehkah anda bercakap dengan pemilik
Untuk memeriksa kami?
Kenapa saya?
Gui Bai boleh melakukannya.
Saya akan melihatnya.
Tidak, anda tidak akan.
Hanya anda yang boleh menyelesaikannya, isteri saya.
Sekali lagi, kenapa saya?
Anda mempunyai gelaran dengan anda,
Maka mereka akan memberi kamu bilik-bilik yang lebih baik.
Inilah sebabnya
Kenapa awak bawa saya bersama awak, huh?
Awak cakap begitu.
Kedudukan anda lebih tinggi daripada saya.
Semakin tinggi kedudukannya,
Lebih baik bilik.
Mengapa saya tidak mengambil kesempatan daripadanya?
Anda fikir saya akan jatuh cinta padanya?
Saya tidak percaya anda, Ning Yuxuan,
akan menjadi sangat kecil.
Beritahu saya, sebab-sebab lain apa?
Nah, ada
sebab lain.
Saya tahu.
Saya bertaruh
Anda berasa terhormat
untuk mempunyai saya, seorang wanita mandat kerajaan,
bersama awak kan?
Saya bawa awak bersama saya
Kerana saya mahu memastikan
Awak tak akan merobohkan rumah saya.
Awak …
Saya …
Baiklah, kembalikan manik saya.
Kenapa?
Awak merayu saya untuk membawa awak bersama saya.
Baiklah.
Saya akan dapatkan anda
Bilik premium yang ada.
MUXU.
Terima kasih sayang.
Semak kami masuk.
"Demi Dewa, aku bersumpah dengan nama Dewa.
isteri Marquis Moyu, Lady Nie Sangyu,
sebagai Second-Rank Lady
dengan mandat kerajaan.
Yang Mulia.
Miriplah.
Berikan saya sebuah gudang.
Saya rasa itu tidak sesuai.
Tak apa-apa.
Baiklah.
Letakkan.
Yang Mulia, ini kuncinya.
Terima kasih.
Semua selesai.
Bilik mana yang saya akan tinggal?
(Woodshed)
Maka tidurlah kamu di dalam syurga,
Saya akan tidur di bilik premium.
Kenapa berhutang untuk saya?
Pemiliknya berkata
Status saya
Hanya bekerja untuk diri sendiri.
Tiada rawatan khas untuk keluarga.
Tiada apa yang boleh saya lakukan, kan?
Bilik premium
Ia adalah tawaran standard
Bagi seorang wanita yang diberi gelaran 2,
Dan kayu adalah untuk
Hakim Daerah 7
Awak cari tahu.
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa untuk mengatakan?
Tak ada apa-apa.
Saya terkejut bahawa Ning Yuxuan
Saya tidak bertengkar dengan bilik premium.
Saya tidak mempunyai sembang
bersama mereka untuk masa yang lama.
Yang Mulia,
Saya baru saja mengetuai orang-orang saya dalam rondaan.
Di sekitar rumah pos,
Dan kami tidak menemui apa-apa.
Cari lagi.
Saya tidak fikir Ling Jianxing
akan terlepas peluang itu.
Ia tidak boleh menjadi
perjalanan yang tenang.
Ya, Yang Mulia.
Saya belum pernah melihat banyak bintang
dalam masa yang begitu lama.
Saya beritahu awak apa,
Saya bertemu dengan beberapa orang pelik
Baru-baru ini,
beberapa perkara pelik,
dan orang yang sangat tidak disukai.
(Konsul Ning.)
Anda bertuah
untuk mempunyai isteri yang baik.
Kini, seluruh ibu kota
tahu bahawa keluarga Ning
telah setia selama beberapa generasi,
Maka Marquis Moyu pun dihapuskan.
Ketika kita bercakap,
Pemohon yang menyokong anda
Mereka swarming
di luar pintu istana saya.
Saya minta maaf, Yang Mulia.
Saya ada isteri yang suka bermain.
Saya janjikan awak.
Beliau akan didisiplinkan.
Sekali lagi,
Terima kasih kepada isteri anda,
masalah saya
telah diselesaikan.
Dia memberi saya alasan
untuk membebaskan anda.
Bangun.
Marilah.
Saya sedar
Sesungguhnya kamu telah dikabulkan.
Tetapi adakah anda tahu
Siapa yang buat?
Saya telah melakukan siasatan.
Dan segala-galanya
membawa kepada Haifang.
Saya tahu saya boleh mempercayai awak.
Haifang adalah tempat
penuh dengan pedagang asing.
Ia tidak boleh dielakkan
dalam perjalanan ke dataran tengah.
Pada masa lalu,
Ayahku yang lewat
projek sistem daerah gagal di Haifang.
Pedagang tempatan
Bertembung dengan penyamun,
dan hampir mengambil
atas pihak berkuasa pentadbiran
daripada Haifang.
Pegawai-pegawai yang saya hantar ke sana
atau menyertai mereka
mati dengan cara yang misteri.
Haifang berada di bawah bidang kuasa Lord Tan.
Sukarelawan untuk
Pergi ke Haifang.
Saya tahu anda adalah orang yang betul.
Awak akan bantu saya
mengambil alih kuasa pentadbiran.
Tempat
mesti berada di bawah pemerintahan saya.
Ia akan menjadi kawasan perintis
untuk pembaharuan cukai.
Engkau akan memerintah tempat ini,
dan saya yakin
Haifang mempunyai
Potensi yang besar.
Kemudian, saya akan mempunyai alasan
untuk memindahkan anda kembali ke ibu kota.
Faham, Yang Mulia.
(Perjalanan ke Haifang akan menjadi tidak menentu.)
(Ayah, sila lihat saya)
Bantulah aku mencari sisa-sisa
daripada kumpulan teh.
(Aku akan membalas dendammu)
(Dan membawa kedamaian ke negara ini)
(Supaya kamu beristirahat dengan tenang.)
Tidak lama lagi, saya akan
berada di tempat baru.
Saya harap …
Saya harap perkara boleh berbeza
Di tempat baru ini,
Jadi saya boleh melupakan
Semua perkara yang menjengkelkan.
Jika …
Apa yang awak buat di sini?
Saya …
Saya sedang berjalan-jalan.
Apa yang awak buat di sini?
Berjalan-jalan?
Jika anda ingin menukar bilik anda,
Anda boleh melupakannya.
Esok
Ia akan menjadi hari yang cerah.
Lihatlah semua bintang-bintang yang bersinar.
Kau tahu ini?
Awak tak percaya saya?
Anda akan melihat esok
sama ada saya betul atau tidak.
Ning Yuxuan,
Lihat.
Lihatlah bintang itu.
Yang paling terang.
Adakah anda tahu apa namanya?
Apa?
Awak tak tahu, kan?
Ia adalah Triads.
Rupanya pada ketika itu
setiap hari.
Saya melihatnya kembali di Mansion,
Tapi ia tidak begitu terang.
Jadi,
Berlawanan dengan
adalah bintang
dipanggil hati.
Dua bintang itu
tidak akan pernah bertemu.
Apabila seseorang keluar,
Yang lain akan pergi.
Bila-bila masa
Kedua-duanya muncul,
Anda boleh menilai cuaca pada hari berikutnya
dan jam semasa
Melalui kedudukan mereka
dan waktu yang mereka hadiri,
Cukup sejuk, kan?
Bilakah anda
Belajar horoskop?
Ia sangat mudah.
Saya tak tahu.
apabila saya belajar.
Ia hanya muncul
keluar dari fikiran saya tiba-tiba.
Jadi,
Kedudukan mereka
dan jam-jam,
Ini adalah pengetahuan yang mudah.
Ia tidak begitu sukar.
Jadi lakukan sesuatu yang lain
pop keluar
dari fikiran anda?
Ada yang lain?
Sebagai contoh,
Kenangan dari masa lalu.
Tidak.
Semua yang mereka beritahu saya
yang saya lakukan sebelum ini,
Saya tak ingat apa-apa.
Saya tidak keberatan tidak mempunyai kawan.
Saya ada bintang-bintang.
Bintang-bintang adalah kawan-kawan saya.
Berikut satu lagi rahsia saya.
Saya biasa menyelinap keluar
Bercakap dengan bintang-bintang
sepanjang masa.
Bercakap dengan bintang-bintang?
Ya.
Saya perlukan bahu awak.
Apa?
Kau tahu apa?
Seseorang berkata kepada saya
Setiap orang yang mati di bumi
akan berubah menjadi bintang di langit,
Dan mereka akan
jaga kami
dari langit.
Akankah mereka …
♪ Satu lagi pusingan lilin dan wane ♪
Benarkah mereka menjadi bintang?
Ya.
Apa lagi,
Apabila anda memikirkannya,
Mereka memikirkan anda.
Cinta mereka untuk kita
Tak pernah hilang.
Mereka hanya mencintai
Lindungi kami
di tempat lain.
♪ Sekilas untuk membina ikatan ♪
Ada sesiapa yang kau sayangi di sana?
Atau sesiapa yang anda rindukan?
♪ Nak pilih bintang bersamamu ♪
Terima kasih.
Apa?
Tak ada apa-apa.
♪ Dalam dunia yang bersubahat
Cinta tak pernah berubah ♪
♪ Bintang musim panas, malam musim luruh ♪
♪ Siapa yang mengembara
Di bawah bulan di hatiku ♪
♪ Kisah Terdalam
dengan selamat tinggal yang paling cetek ♪
♪ Setelah berlalu,
Saya hanya dapat bertemu awak dalam mimpi saya ♪
♪ Angin tidak boleh bertiup
Jalan panjang masa ♪
♪ Keinginan yang terbakar tidak akan pernah sejuk ♪
♪ Dua hati bertemu lagi ramalan cinta ♪
♪ Bagaimana saya boleh menggambarkannya
Apabila kita saling memandang mata ♪
♪ Ambil masa hidup untuk menulis cerita ♪
♪ Bersama-sama dengan anda ♪
♪ Syarikat anda ♪
♪ Hanya untuk pandangan dan senyuman anda ♪
♪ Janji pertama bermakna cinta yang kekal ♪
♪ Kembang api di seluruh langit
Cahayalah malammu ♪
♪ Ambil masa seumur hidup ♪
♪ Untuk menulis cerita dengan anda secara beransur-ansur ♪
♪ Seperti ini. ♪
♪ Cinta kita terus dan terus ♪
♪ Pada hari pertama kami bertemu,
Tahun apabila kita bertambah tua ♪
♪ Hati dan cinta saya tidak akan pernah hilang ♪